Ciao a tutti.
Ed ecco la spiegazione di questo schema.
Prima di tutto, l'essenza di come funziona un generatore senza carburante.
Molti non capiscono che colpire la bobina con impulsi, si può colpire quanto si vuole, non succede nulla.
Perché non succede?
Perché nessuno capisce che colpire in qualsiasi modo, qualunque cosa, dove capita, sintonizzando i Kacher lì.
Tutto questo è una procedura inutile, che molti eseguono senza capire.
Capiamo perfettamente che la bobina ha la sua propria frequenza, dove si forma in essa un'onda.
Prendiamo, come in Tesla, un filo.
Un'estremità e l'altra estremità.
Ad esempio.
Questo è già il momento che tutti devono conoscere.
Qui colleghiamo, come fece Tesla, una lampadina.
Colleghiamo la lampadina.
E pompiamo, ecco la terra.
Qui alimentiamo energia dal generatore.
Un generatore di segnale a impulsi.
Un generatore di segnale rettangolare, impulso uno.
Fondamentalmente, questo è un cortocircuito.
Ma, cosa dovrebbe succedere?
Dalla tecnologia degli impulsi di Tesla. È molto difficile da disegnare, tenere in mano e disegnare, ma ci proviamo.
Ecco gli impulsi.
Gli impulsi vanno.
Di diversa durata.
Se alimentate l'impulso corretto in questa linea, cosa ci succederà?
Disegno.
Succederà alla frequenza di questo filo, in questo caso la bobina, sotto l'influenza degli impulsi, avverrà un'onda.
Eccola.
Ora mostro.
È semplicemente scomodo da tenere.
Quest'onda avverrà.
Naturalmente, la lampadina si accenderà.
Quindi, questo punto, da qui, e completamente qui è esattamente energia libera.
Questo serve per capire il processo, affinché tutti capiscano che martellare questo filo con un'altra frequenza è inutile.
Sarà come un cortocircuito, di conseguenza, la lampadina non si accenderà.
Molti non capiscono questo.
Come spiegare questo momento?
È quello che sto dicendo, che c'è il momento che dobbiamo estrarre da questo.
Ecco l'onda, ecco l'impulso, l'impulso ha colpito, ecco, energia libera.
Dobbiamo prenderla, drenarlo sul condensatore.
Pensiamo a come farlo.
Molti non capiscono.
Iniziano a costruire questa bobina, iniziano a irradiarla con tutto, martellando.
Non funzionerà.
Presto ci saranno altri video, spiegherò un po' l'essenza di come funziona.
Ma dico ancora una volta, bisogna fare in modo che il nostro generatore funzioni, che tutto questo funzioni, che anche un pezzo di filo inizi a irradiare energia, bisogna sapere a quale frequenza specifica questo pezzo
di filo avrà resistenza e, di conseguenza, provocherà lì un'onda.
Intendo questo momento, dal punto A al punto B, questo picco, dove sarà il massimo centrale di questo punto di lavoro, dove ci sarà, risulta, grande resistenza, e la lampadina inizia a brillare.
Questo è quello che dobbiamo ottenere.
Intendo che bisogna capire che il filo inizierà ad assorbire energia solo a certe frequenze, correttamente calcolate.
Loro, come fanno molti, iniziano a martellare a caso con vari tipi di impulsi, cioè qui, qui, qui, e allora?
Niente.
Lì risulta che l'onda va o qui, o qui, o inizia da qualche parte qui, cioè il picco è troppo piccolo, e nulla funziona.
Cioè qui otterremo la tensione massima sulla lampadina solo nel caso in cui qui tutto sia correttamente calcolato.
Forza!